Кілька висловів сільськогосподарських антифашистів
1) Висмикувати бур’яни – це фашизм! Не можна вбивати бур’яни лише за те, що у них листя іншої форми, плоди іншого кольору! Навіщо на городі працювали наші діди? Щоб потім рослини ділили за сортами?
 2) Рослини – всі різні, всі рівні! Багатство городу – в його різноманітності і гостинності!
 3) Ти що, хочеш, щоб твій город скоротився до розмірів кільця довкола опудала? Наш город став великим лише завдяки бур’янам, тому що кожному бур’яну знаходилося місце на грядках.
 4) Дайте визначення, що вважати полуницею! Пошкреби полуницю – знайдеш бур’ян. Жодної полуниці не існує, це гібрид монгольських і фінських бур’янів.
 5) Нема поганих видів – є погані екземпляри. Не можна судити про всі бур’яни за окремими представниками роду. У мене є декілька знайомих бур’янів – дуже красиві і добрі рослини!
 6) Є ще полуничний пирій, полунична осока, полуничний чортополох. Вони всі ввібрали в себе культурні соки полуничної грядки і тому по праву зростають в цьому місці, демонструючи собою кращі сорти справжньої полуниці. Тому антифашист-городник повинен інтегрувати їх в город, зробивши його справжнім будинком для всіх рослин, що бажають зростати.
 7) Тупоголові фашисти лише прикриваються тим, що бур’яни нібито комусь заважають. Ясно ж, що жодна полуниця не захоче зайняти трудові місця на грядці, які звільнилися після прополювання бур’янів. Тим більше – ніхто не винен, що полуниця не хоче створювати нащадків, котрі будуть розмножуватися так само швидко і активно, як і пирій. Лише місце на городі займає, яке можна було б засадити бур’янами. Все, на що ця полуниця здатна – це лише достигати на сонечку і пити воду!
 8) Полуницею може вважатися будь-який бур’ян, що прожив в городі декілька років і який вважає город своїм будинком. Город великий, місця вистачить всім. Бур’яни не винні, що вони не смачні і шкідливі. Їх такими створили.
 9) Бур’яни – рівноправні з полуницею! Результат схрещування полуниці і бур’янів вбирає в себе кращі риси обох видів. А які красиві рослини виходять!
 10) Всі люди доброї волі підтримують священне право бур’янів на самовизначення на будь-якому городі. Світ зелений, а не полуничний!
 11) Полуниця – це не рослина, а стан душі. Тому полуницею може вважатися будь-який бур’ян, який сам себе вважає полуницею. І взагалі – бур’ян, який розширює великий город, куди краще за полуницю, яка мріє про декілька засаджених однією нею грядок.
 12) А хто, власне, дав право визначати, хто бур’ян, а хто культурна рослина, лише на підставі смакових або естетичних відчуттів? Це аморально! Город – це не лише твій город, це частина Усесвітнього Городу. Знищиш різноманітність – знищиш саме Життя!
 13) Говорити, що «город – тільки для полуниці» можуть лише дурні і провокатори.